Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Zwillinge)
(Folge 14)
Ling Su. Kommen Sie und schauen Sie es sich an.
Wie hat Shao Yao meine Wunde verbunden?
Es blutet schon wieder.
Komm her.
Chef.
Kein Wunder, dass du kein Mädchen abbekommst.
In einer Zeit wie dieser
muss man Pläne schmieden, um Sympathie zu gewinnen.
Hier. Ich werde deine Wunde
etwas größer machen.
Ich glaube nicht, dass
sie es dann nicht bemerkt.
Bist du verrückt?
Ich kann einfach keinen Schmerz fühlen. Ich werde trotzdem
sterben, wenn ich zu viel Blut verliere.
Keine Sorge, ich weiß, was ich tue.
Außerdem habe ich bereits jemanden geschickt,
um es Frau Lu zu sagen …
Sie sind schwer verletzt
und sterben bald.
Wenn sie hier ist,
beginnen Sie einfach mit der Vorstellung.
Nein. Wann hast du es ihr gesagt?
Soeben.
Sie sollte bald hier sein.
Bist du verrückt?
Chef!
Du kannst nicht sterben!
Tut es weh?
Ja.
Chef!
Du musst durchhalten!
Ich dachte, du hättest keine Schmerzen.
Ich habe bei der Xuntian-Sekte zu arbeiten .
Ich muss zurück und die Hunde füttern.
Was?
Ling Su, du...
Steh jetzt auf.
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Ich wollte nur, dass du mich öfter besuchst.
Wenn du wirklich so wütend bist,
dann stich mich.
Aber nachdem du mich erstochen hast,
diese Angelegenheit wird erledigt sein.
Du kannst mich nicht ignorieren.
Du hast gelogen,
und Sie möchten mit Ihrem Leben bezahlen.
Der Meister ist wirklich großzügig.
Wenn ich wirklich durch deine Hand sterbe,
Ich werde es nicht bereuen.
Auch wenn du keinen Schmerz fühlst,
Sie müssen sich schützen.
Wenn die Wunde zu groß ist
und Sie zu viel Blut verlieren,
Sie werden nicht einmal wissen, wie Sie gestorben sind.
Wie können Sie mich für den Rest meines Lebens beschützen ?
Eigentlich
war die ganze Sache Ling Sus ...
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte...
Ich mag dich.
Ich bin bereit, auf Sie zu setzen.
Ich bin bereit, mein Herz
noch einmal zu riskieren.
Was ist los?
Ich hatte alles bereits geplant.
Ich sagte...
Ich würde mich zuerst um Situ Xian kümmern.
Dann würde ich dir eine große Villa kaufen.
Dann würde ich es mit Blumen füllen.
Dann würde ich
dir meine Liebe richtig gestehen.
Auf das, was Sie gerade gesagt haben, bin ich nicht vorbereitet .
Dreh dich um und lass mich dich sehen.
Schau mich an.
Ich weiß.
Ich weiß über alles Bescheid, was Sie getan haben.
Mir ist alles aufgefallen.
Danke schön.
Lass uns von nun an zusammen sein.
Okay?
Lu Zhao.
Von nun an,
Ich werde nicht zulassen, dass du noch einmal verlierst.
Okay.
Stoß mich nicht weg.
Lu Zhao.
Nachdem wir uns um Situ Xian gekümmert haben,
Heirate mich.
Okay?
Okay.
- Beeil dich.
- Was machst du?
- Beeil dich!
- Frau Lu könnte deine Lüge glauben,
aber ich tue es nicht. Mit dem Meister ist alles in Ordnung
.
Vorher war es keine große Sache.
Aber ich fürchte, er ist
jetzt wirklich in Gefahr.
Ich bin verdammt.
Ich fürchte, ich bin derjenige ...
wer dieses Mal in Gefahr ist.
Sie wissen sicher,
wie man einen guten Zeitpunkt auswählt!
Machst du es wieder?
Also...
Rechts.
Wie ist die Situation mit Situ Xian?
Er ist zu geduldig.
Da er das Vermögen der Familie Lu bekam,
er hat seine Residenz nicht verlassen .
Diese Qiang-Leute scheinen
nichts Ungewöhnliches zu tun …
außer Tee zu trinken und
im Teehaus über Geschäfte zu reden.
Mach dir keine Sorge.
Er ist ein Fuchs.
Irgendwann wird er seinen Schwanz zeigen.
Wir werden ihn auf jeden Fall entlarven.
Das werden wir auf jeden Fall.
- Eure Hoheit.
- Sprechen Sie.
Ich habe es untersucht.
Shao Yao gehört der Xuntian-Sekte an.
Der Wächter, den Sie zum Pilan-Palast geschickt haben,
um Lu Zhao zu überwachen …
wurde auch vor langer Zeit getötet.
Derjenige, der wirklich folgte, war ...
Xiao Ren.
Xuntian-Sekte.
Warten Sie es einfach ab!
Eure Hoheit.
Sprechen!
Frau Liu weigert sich, ihre Medizin einzunehmen
und schlafen zu gehen.
Sie macht ein Theater und verlangt
, dass Sie sie begleiten.
Wussten Sie nicht, dass wir
über offizielle Angelegenheiten sprechen ...
im Augenblick?
Sag ihr...
Sie sollte nicht arrogant sein,
weil ich sie verwöhne.
Aussteigen.
Verstanden.
Behalten Sie Lu Zhao und die Xuntian-Sekte weiterhin im Auge .
Ich werde nach ihr sehen.
Wenn etwas passiert,
melde dich jederzeit bei mir.
Verstanden.
Ich habe nicht mit dir gerechnet ...
zu wissen, wie man Blumen arrangiert.
Warum ist das überraschend?
Frauen können Rüstungen tragen.
Warum können Männer keine Blumen arrangieren?
Ich genieße diese anspruchsvollen Tätigkeiten.
Das ist das erste Mal, dass ich höre ...
du sagst,,,
was du magst.
Von nun an blühen die Blumen
in diesem Herrenhaus ...
liegen in Ihrer Verantwortung.
Ich habe Ihre Bestellungen erhalten.
Nachdem er
das Anwesen des Prinzen von Chu verlassen hatte,
die Welt fühlt sich riesig an.
Die Welt ist so groß.
Warum sollten Frauen gezwungen werden...
in einem kleinen Innenhof zu bleiben...
für ihr ganzes Leben?
Sie haben Recht.
Ich glaube, dass eines Tages
jeder auf dieser Welt ...
wird in der Lage sein, frei zu leben.
- Kandierte Hagebutten!
- Möchten Sie kandierte Hagebutten?
Süße und runde kandierte Hagebutten!
Ladenbesitzer!
Zwei kandierte Weißdorne, bitte.
Kommen!
Hier.
Lass mich.
Herr.
Dies ist die Ruyi-Haarnadel,
die gerade im Trend liegt.
Tragen Sie es, damit alles gut geht.
Kaufen Sie schnell eins für Ihre Frau!
- Ich bin nicht sein ...
- Du hast Recht.
Meine Frau verdient ein gesegnetes Leben.
Sie sind so gut zu Ihrer Frau.
Was für eine seltene und gesegnete Verbindung!
Nur wenn wir beide gesegnet sind ...
können wir für immer zusammen sein.
Der Ladenbesitzer beobachtet.
Ihr zwei seid wirklich ein liebevolles Paar.
Eine himmlische Verbindung!
Gut gesagt!
Hier ist eine Belohnung!
Vielen Dank, Sir! Vielen Dank, Ma'am!
Wohin möchten Sie sonst noch gehen,
meine Frau?
Ihr Mann
wird Sie bis zum Ende begleiten.
Ich will essen...
die Xizi-Klebreisbällchen
aus dem Osten der Stadt.
Xizi Klebreisbällchen?
Ist der Ladenbesitzer kahl?
Ja.
Warte hier auf mich.
Ich bin gleich wieder da.
Okay.
Wo sind meine Samen der Sehnsucht?
NEIN!
Vermissen.
Das ist dein Armband, richtig?
Danke schön.
Vermissen.
Was ist los?
Mir geht es gut.
Dieses Mädchen ist so seltsam.
Vermissen!
Sie hat Gift genommen?
Vermissen.
Warum haben Sie versucht, sich das Leben zu nehmen?
Mein Mann hat mich an ein Bordell verkauft.
Obwohl ich entkommen bin,
wohin kann ich gehen?
Ich bin nicht mehr keusch.
Ich schäme mich zu sehr, um zu leben.
Wenn sie mich erwischen,
Ich werde trotzdem sterben.
Bitte.
Erlöse mich von meinem Elend.
Warum sollten Frauen zahlen...
für die Sünden der Menschen?
Es war nie deine Schuld.
Wo wohnst du?
Ich bringe dich dorthin.
Ich werde sehen, wer es wagt, dir wehzutun.
Du darfst dich nicht für mich in Gefahr bringen.
Ich bin es nicht wert.
Niemand sollte sich selbst verachten.
Komm mit mir.
Warum bist du zurück?
Wer wird mir Geld bringen,
wenn Sie zurückkommen?
Ich glaube, Sie haben einen Todeswunsch!
Woher kommt dieses Mädchen?
Sie mischen sich in unsere Angelegenheiten ein!
Kommen Sie uns nicht zu nahe!
Nicht...
Wage es nicht, meinen Retter anzufassen!
Retter?
Ich werde dich töten.